1: harmadfokú egyenletet megoldása

2: egy tíz számból álló tömbben ha van páros, számoljuk ki a 10 szám szorzatát, ha
nincs közte páros szám, adjuk meg a legkisebb számot (itt baromira nem
egyértelműek a jelölések, kérdezzetek, kísérletezzetek és majd következő háziig
tisztázunk mindent)

3: két természetes szám legkisebb közös többszörösének megtalálása

4: két számhoz keresünk egyet ami a két szám összege és különbsége között van

Augusztin 3: Van két számom, ha ezek összege meghaladja a 10-et, akkor számolja ki a specifikáció a
különbségüket, ha nem haladja meg, akkor ossza el a két szám összegével.

Száj 1: Választható trimeszter ceus kurzusait aszerint sorba szeretném rendezni, hogy a
kurzustartónak hány hivatkozása van.

+nehéz feladat:
adott egy tetszőleges predikátum, ami egy logikai értéket számol ki két természetes
számból és adott hozzá két természetes szám, amire ki lehet számolni. ha van olyan
szám amire ki lehetne cserélni valamelyiket a két szám közül, úgy hogy a predikátum
igazságértéke változatlan maradjon, számolja ki a program ezt a számot.
