1 es specifikáció – C leírás

2 es specifikáció – D leírás

3 as specifikáció – G leírás

4 es specifikáció – F leírás

5 ös specifikáció – B leírás

6 os specifikáció – I leírás

7 es specifikáció – E leírás

8 as specifikáció – A leírás

9 es specifikáció – adott egy háromszög két oldalhossza, számoljuk ki a harmadik oldal hosszát úgy, hogy derékszögű legyen a háromszög.

 

H - Adott egy tömb, amihez számoljunk ki egy olyan tömböt amiben az eredeti tömbben szereplő négyzetszámok gyöke szerepel, a nem négyzetszámok pedig önmaguk

#Hibátlan párosítás, ügyes! :)
#A H specifikációját tartalmazó képet, nekem nem akarja betölteni az email-nél, ha elküldöd újr akkor azt is javítom.