Vig Ádám a kérdezettem:

1) Mit volt nehéz, mit becsültél alá?
Ami nehéz volt, az az elején a projekt volumenének kitalálása, a környezet amiben akarom hogy működjön?

2) Volt-e valami aha élményed útközben?
Az Endrével való konzultálás közben volt, mikor a projektről beszéltem vele, de mar túl voltunk a legelején, és közben mentem hozza. Én a technikai problémákat egész gyorsan meg tudtam oldani általában, szóval nem azzal kerestem hogy miért nem fut le a kód, hanem szinten, a gondolkodos részeknél, amikor azt kellett kitalálni, hogy hogy működjön egy részlete a projektnek.

És milyen kurzuson tanult skill volt a legnagyobb segitseged?
Algoritmikus gondolkodás. 