
### Projekt beszámoló

##### Projekt állapot tervek
Elolvastam a Benya által küldött cikkeket, egyelőre az e-mail automatizációval foglalkozom, remélem ezzel a részével holnap estig meg is leszek, és el tudok kezdeni foglalkozni a Google spreadsheetes résszel. Egyelőre kicsit elakadtam a biztonsági beállításoknál, de kezd tiszta lenni, hogy hogy is kellene felépíteni, ehhez készítem elő a jegyzeteket.

##### Megvalósult
Ez az első hét, hogy minden kitűzött célomat sikerült teljesíteni. Megszereztem a héten 3 AoC csillagot, és a projektemmel is sokat foglalkoztam.

##### Nem valósult meg
Kicsit előrébb akartam már ma tartani a projekttel, de sajnos a héten kicsit megcsúsztam. Viszonylag sok időt vesz igénybe a csillagok megszerzése, de úgy érzem nagyon sokat tanulok egy-egy feladat megoldásával. Remélem sikerül kicsit belerázódni.

##### Következő hétre kitűzött célok
A következtő héten csütörtökön találkozunk a projekt miatt, szóval addig arra fókuszálok, hogy működő projektet tudjak előtted prezentálni. Viszont mivel még csak 5 csillagom van, jó lenne jövő héten is 3-5-öt megszerezni. Eléggé ideges vagyok miatta, hiszen utána héten lesz az SZKTP felvételi, ami gyakorlatilag elviszi 5 teljes napomat, de minden este szeretnék majd eközben is a proggal foglalkozni.

##### Heti források
Végigolvastam, amiket Benya küldött, ezen kívül leginkább volt progosokkal konzultáltam.

##### AoC csillagok
A héten 3 csillagot szereztem, most állok 5-nél. A 6-odikat már elkezdtem, de kicsit beletört a bicskám. Elég lassan haladok vele, de remélem most már belerázódok. Elég hasznos, hogy ezekkel foglalkozok, sok minden tisztázódott a kurzus befejezése óta.
