A kollégiumban kevés dolog kötelező.
A nagyon súlyos normaszegésért egyértelműen kizárás jár.
Két formai nem beszámoltnak automatikus kizáródással kell járnia.
Szemet szemért fogat fogért.
ÚF-ekkel kavarni erkölcstelen cselekedet
A felsőbbéves rajkosok képességei jobbak, mint fiatalabb társaiké.
Aki nem kampányol, ne is egyék.
A visszaadás és szocializáció elsősorban az idősek felelőssége.
A kollégium stratégiáját a DB-nek és az SZMT-nek kell megalkotnia.
A Rajk inkább egy képviseleti demokráciára hasonlít, mint egy bázisdemokráciára.
Ami mindenkinek a felelőssége, az valójában senkié sem.
Az ulti, a csocsó és a társasjáték nem építi, hanem rombolja a közösségi élményt.
Az intézményrendszerrel való megbékélés az érettség fontos jele.
A rossz közösségi dinamika az integrált kollégisták felelőssége.
A szobaosztón kialakult kihollakik megszegése szembemegy az alapértékeinkkel.
Szakmai kihágások esetén a büntetés fontosabb, mint a rehabilitáció.
A kollégisták túl érzékenyek.
A kollégium az extrovertált emberek játszótere.
A kollégiumi értékelés szempontjából intorvertáltnak lenni nehezebb, mint szelektívnek.
A közösség enged változtatni a kollégiumi szerepeden.
A diverzitásba vetett hitünknek jobban kellene tükröződnie az alternatív kollégiumi pályák megítélésében. 
Az emberek nem is fejlődnek olyan sokat, csak megszokjuk őket.
A rajkos szókincs internalizálása szükséges az érvényesüléshez.
A kollégium biztonságos jövője fontosabb, mint az aktív politikai szerepvállalás.
A rajkosok jobbak, mint más szakkollégisták.
A kocsma tevékenysége a kollégiumi összjólét növelésére irányul, és nem a profitszerzésre.
A kollégium az életre készít fel, és nem a karrierépítésre.
Sose lesz vége.
Ezek a legszebb éveink.
A kollégiumban vakon kell bízni.
A work hard, play hard egy jó alapelv a rajkosságra.
A szorgalom fontosabb, mint a tehetség.
A hátrányos helyzetből érkezést a kollégium nem megérti, hanem szőnyeg alá söpri.
Ha nem vigyázol a saját cuccaidra, ne várd el, hogy mások vigyázzanak rá.
Képmutatás a zöld témáról beszélni, miközben a szelektív kukákat sem vagyunk képesek használni.
Személyi választásokban a teljesítmény fontosabb, mint a potenciál.
Az egyéni problémák intézményi választások esetén tabuk.
A kollégium általában túl sokat beszél magáról.
A rajkos identitás a külvilágban értelmezhetetlen.
A rajkosok nagyképűek.
A szakmai fókusz korai megtalálása fontos a későbbi pályád szempontjából.
A megfogalmazás kritizálása hülyeség, ha a tartalom rendben van.
Aki nem lép egyszerre, nem kap rétest estére.
Ha a DB-titkár boldog, akkor mindenki boldog.
ÚF-évben Erasmusra menni káros.
A kilépéssel a könnyű utat választod.
Szükség van a lébecolókra is.
Felesleges olyan témákkal foglalkoznunk, amire nincs is kereslet.
Ne a játékost utáld, hanem a játékot.
Az őszinteség fontosabb, mint a kedvesség.
Vannak kollégisták, akik bekerülésüktől fogva szerencsétlenek.
A szakmai elmélyülés fontosabb, mint a látóköröd szélesítése.
Minél több dologgal vagy tisztábban, annál boldogtalanabbá válsz.