
### Projekt beszámoló

#### Projekt állapot tervek
Végre van egy projektem, amit Benya leokézott, és cikkeket is küldött hozzá.

#### Megvalósult
Sikerült kitalálni, hogy mi legyen a projektem, gondolkoztam már róla, hogyan lehetne kivitelezni, és hamarosan el is kezdek utánaolvasgatni. A héten leginkább az AoC-vel haladtam, amit majd a beszámoló végén le is írok.

#### Nem valósult meg
Sajnos további lépések nem valósultak meg, a 3 AoC csillagból, kb másfél lett kész, viszont ezekkel sokat foglalkoztam. Sajnos nagyon sok plusz dolog jött be az SZKTP febség és a mester felvételim miatt, de ezekkel csütörtökön végzek.

#### Következő hétre kitűzött célok
A következő héten a projekttel fogok fogalalkozni, és el szeretnék jutni addig, hogy ezt a két csillagot befejezzem, és még egyet megszerezzek. Szerencsére csütörtök után teljesen a progra tudok majd koncentrálni.

#### Heti források
Benya küldött nekem két cikket, amit el szeretnék majd olvasni csütörtök-pénteken, addig sajnos felvételizek és febezek. Ezek a linkek:
https://towardsdatascience.com/accessing-google-spreadsheet-data-using-python-90a5bc214fd2
https://realpython.com/python-send-email/

#### AoC csillagok
A héten 3 AoC csillagok akartam megszerezni, ebből egynek a megtervezéséig jutottam, a másik viszont 95%-ban elkészült, sajnos valami miatt nem adja ki a jó eredményt, de szerintem már nagyon elfáradtunk Dankával, ezért nem vehettünk észre egy félreírást, hiszen a mintánk lefutott. Ezeken kívül 2-vel vagyok teljesen kész.
