
### Projekt beszámoló

##### Projekt állapot tervek
A projekttel kicsit megcszúsztam, sajnos azóta nagyon érdemben nem haladtam, hogy konzultáltunk, csak olvasgattam, viszont jövő hét elején sokat tudok vele foglalkozni, remélem gyorsan sikerül beépíteni a tanultakat, Janival még ma este konzultálok, hogy mennyire megvalósítható szerinte az elképzelés.

##### Megvalósult
Olvasgattam a dict-ről, ezt a változatot szeretném megvalósítani, valamint arról, hogy az e-mail küldéshez, hogy kell majd alkalmazni. A héten az AoC-vel "haladtam" inkább a felvételik mellett, sok időm nem volt a projektben elmélyülni, és inkább ezt az utat választottam.

##### Nem valósult meg
A gyakorlatba még nem sikerült átültetni az olvasottakat.

##### Következő hétre kitűzött célok
Utolsó hét, szóval a terv, hogy mindent befejezek, szerdáig a projektet, ekkor még szeretném Benyával is megnézetni, hogy a végső változat lefut-e, ez így elfogadható-e szeirnte, valamint még ma este elkezdjük darálni az AoC-ot, és a holnapi napra is ezt tervezem reggel, kora délután. Szerencsére az orientációs hétvége csak 1,5 napos lesz, szóval ott nyertem még egy napot, amikor a proggal tudok foglalkozni.

##### Heti források
Ezt mindenképp be fogom illeszteni a projekt végére, elég sok dolgot felhasználtam.

##### AoC csillagok
9-nél tartok, illetve elovasgattam néhány szöveget, ahogy javasoltad. Van még 2 ami nem tűnik annyira parának, és még most Dankával összeülünk megszerezni az 5.1.-es csillagot - ezzel akadtam meg nagyon -, amihez már kb van terv, szerencsére pont olyan dolgokat nem értettünk a feladatból, amit a másik igen, szóval remélem ez még ma meglesz, maximum keveset alszunk.


```python

```
